Repository: learn-more/warfork-qfusion
Catalog: assets/data0_21/l10n/*.po
Languages: ja

source: Need offense
ja: 攻めが必要だ

source: Need help
ja: 助けが要る

source: Armor free
ja: アーマーが取れる

source: Area secured
ja: エリア確保

source: No problem
ja: 問題ない

source: Defend!
ja: 守れ！

source: Defend A!
ja: Aを守れ！

source: Defend B!
ja: Bを守れ！

source: Attack!
ja: 攻めろ！

source: Attack A!
ja: Aを攻めろ！

source: Attack B!
ja: Bを攻めろ！

source: Need backup
ja: 後援が必要だ

source: Need defense
ja: 守備が必要だ

source: Roger
ja: 了解

source: Negative
ja: 反対

source: Go to quad
ja: クアッドに行く

source: Go to powerup
ja: パワーアップに行く

source: Need health
ja: ヘルスが必要だ

source: Need weapon
ja: 武器が要る

source: Need armor
ja: アーマーが要る

source: On defense
ja: 防衛中

source: On offense
ja: 攻撃中

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Oops
ja: おっと

source: Sorry
ja: ごめん

source: Thanks
ja: ありがとう

source: Yeehaa
ja: ヒーハー

source: Good game
ja: お疲れ様

source: Booo
ja: ブー

source: Affirmative
ja: 了解

source: MM Login: Password error
ja: MM ログイン: パスワードエラー

source: MM Login: Can't login to MM while connected to server
ja: MM ログイン: サーバーに接続している間はMMにログインできません

source: Frags
ja: フラグ

source: say (to all):
ja: 全体チャット:

source: say (to team):
ja: チームチャット:

source: Connection timed out
ja: 接続がタイムアウトしました

source: Strong Gunblade
ja: 強ガンブレード

source: MM Login: authentication timeout
ja: MM ログイン: 認証タイムアウト

source: MM Logout: not logged in
ja: MM ログアウト: ログインしていません

source: MM Logout: can't logout from MM while connected to server
ja: MM ログアウト: サーバーに接続している間はMMからログアウトできません

source: MM Logout: Failed to force logout
ja: MM ログアウト: 強制ログアウトに失敗

source: MM Login: StatQuery error
ja: MM ログイン: StatQueryエラー

source: MM Login: Failed, no session id
ja: MM ログイン: 失敗しました:セッションID無し

source: MM Login: Failed to parse data at step %d
ja: MM ログイン: ステップ %d でデータのパースに失敗しました

source: %s or %s
ja: %s か %s

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: Gunblade
ja: ガンブレード

source: Machinegun
ja: マシンガン

source: Riotgun
ja: ライオットガン

source: Grenade Launcher
ja: グレネードランチャー

source: Rocket Launcher
ja: ロケットランチャー

source: Plasmagun
ja: プラズマガン

source: Lasergun
ja: レーザーガン

source: Electrobolt
ja: エレクトロボルト

source: Instagun
ja: インスタガン

source: Cells
ja: セル

source: Shells
ja: シェル

source: Bullets
ja: 弾薬

source: Grenades
ja: グレネード

source: Rockets
ja: ロケット

source: Plasma
ja: プラズマ

source: Lasers
ja: レーザー

source: Bolts
ja: ボルト

source: Instas
ja: インスタ

source: Blades
ja: ブレード

source: Weak bullets
ja: 弱弾薬

source: Weak Shells
ja: 弱シェル

source: Weak Grenades
ja: 弱グレネード

source: Weak Rockets
ja: 弱ロケット

source: Weak Plasma
ja: 弱プラズマ

source: Weak Lasers
ja: 弱レーザー

source: Weak Bolts
ja: 弱ボルト

source: Weak Instas
ja: 弱インスタ

source: Green Armor
ja: グリーンアーマー

source: Yellow Armor
ja: イエローアーマー

source: Red Armor
ja: レッドアーマー

source: Armor Shard
ja: アーマーシャード

source: 5 Health
ja: 5 ヘルス

source: 25 Health
ja: 25 ヘルス

source: 50 Health
ja: 50 ヘルス

source: Mega Health
ja: メガヘルス

source: Ultra Health
ja: ウルトラヘルス

source: Quad Damage
ja: クアッドダメージ

source: WarShell
ja: ウォーシェル

source: Regeneration
ja: リジェネレーション

source: Ammo Pack Weak
ja: 弱弾薬パック

source: Ammo Pack Strong
ja: 強弾薬パック

source: Ammo Pack
ja: 弾薬パック

source: say:
ja: チャット:
